(يين جيشنغ)
(تشنغ ليو)
"عاصفة رعدية"
ماذا تفعل
لماذا أنت ملفوف في لحاف؟
لا
قلت فقط لا
هل فعلت ذلك؟
هل هو انا؟
نعم
كيف يمكن أن يكون
لقد قلت أنك تريد أن يعرف الآخرون أنني ملكك في لمحة واحدة
شو تشنغهان، هل أنت مجنون؟
مجنون جدا
أين أنت ذاهب
حان الوقت للعودة
العودة إلى منزلنا
لنا؟
منزلنا؟
اذهب وارتدي ملابسك بسرعة
مهلا، دعونا نذهب معا
من فضلك...استخدمه ببطء
شيئا
حسنا، إلى أين تذهب؟
أخطط لأخذ أطفالي إلى جنوب شرق آسيا هذه المرة
جنوب شرق آسيا عظيم
زينغان، ماذا عنك؟
أنا…
ربما البقاء في المنزل
يريد البقاء في المنزل
(ملاحظة: النطق الكوري لكلمة "stay at home" هو نفس لفظ "Bangkok")
أليس هذا مضحكا؟
- هل أنا الوحيد الذي يعتقد أنه مضحك؟ - إنه مضحك.
أين أنت ذاهب
ذلك لأن الطقس حار جدًا. من الأفضل أن أبقى في المنزل.
الشباب مؤخراً…
ماذا بالضبط
لقد كان خطأً في البداية
من الواضح أنني أخبرتك
جميع حقوقك
كلها تنتمي لي
لاحقا…
إنه بسبب التملك
إذن... الآن
السبب الذي يجعلني أريد أن أعانقه الآن
لماذا؟
ماذا تفعل؟ أنا أغسل الأطباق.
تستمر في الغسيل
حكة شديدة
قلت ذلك
أخبرك أن تستمر في الغسيل
اللعنة
آسف
هل من اللذيذ تناول الطعام بمفردك؟
من قال أنه يمكنك ارتداء رداء الحمام الخاص بي
نعم
لأنه تصادف وجوده هنا...
هل غسلت نفسك؟
نعم
هل قمت بتطبيق الغسول؟
ليس بعد
سوف امسحه لك
ماذا
خلع
لا، لقد غسلته للتو
أعطيك 10 ثانية
10 9 8…
3 2 1
زينغان…
تشنغهان، انتظر لحظة
انتظر لحظة
لي ييتشاو
لي…
لماذا تستمرين بارتداء ملابسي؟
اه…
لأني أحب ذوقك
كنت أرغب في الأصل في ارتدائه ثم خلعه.
لكني غفوت بالصدفة..
آسف
ليس سيئا
قذرة جدا
آسف
لعق
كيف تجرؤ على الصعود
جميلة جدا
أنا لا أعرف حتى
شيئا
لذا طلبت مني استخدام جسدي لسداد الدين
هذا ما يعنيه
هذا ليس ما قصدته
خلاف ذلك
كيف
لا تحب ذلك
لا
أنا أحب
ماذا تحب
أنا أحب كل ما تفعله
إنه سهل جدًا بالنسبة لك
بسيطة بما فيه الكفاية
غاضب
أين أنت ذاهب
العودة إلى الغرفة والنوم
ليلة سعيدة
ماذا تفعل؟
ادخل
زينغان
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى؟
خلاف ذلك
دعني أستلقي على ذراعك
الاستلقاء على ذراعي؟
جيد جدًا
أوه، لا تتحرك
يمكن أن تتنفس
(شو تشنغهان)
أنا أعمل وقتًا إضافيًا اليوم. تذهب إلى السرير أولا.
(لي ييتشاو)
لن أعود إلى المنزل حتى أكون ممتلئًا الليلة
أوه، هل تعملين وقتًا إضافيًا اليوم؟
نعم
لماذا لا تذهب إلى المقهى في الطابق الأول لشراء القهوة؟
القهوة هناك ليست جيدة
أذواق الجميع مختلفة
نعم، يجب أن يستريح الآن
إذًا يجب أن يكون طالب العمل والدراسة قد توقف عن العمل بالفعل، أليس كذلك؟
طالب دراسة العمل؟
آه، هل تتحدث عن الصورة؟
لقد رأيته للتو يغادر العمل مع رئيسه
اه...حسنا
ثم هيا، العمل الإضافي
ماذا تريد أن تفعل؟
لي ييتشاو
آسف لإزعاجك في وقت متأخر جدا
هل شربته حتى فقد وعيه؟
قال إنه يريد أن يشربه بنفسه
اعطها لي
عفوا
لا تذهب
هل نمت؟
ماذا قلت
لم تغفو بعد؟
نحن لسنا في هذا النوع من العلاقة
صورة. هل أنت بخير؟
لا أريد أن أذهب لا أريد أن أذهب
ثم تعال إلى منزلي، حسنا؟
دعنا نذهب
نعم
- دعنا نذهب. - أخرجيه بسرعة.
على أي حال، هذا ليس منزل لي ييتشاو.
لي ييتشاو أفضل مما تعتقد ...
لا، إنه سهل التعامل معه كما تظن.
صباح الخير. أنت مجتهد جدًا في الصباح الباكر.
-أليست ساخنة؟ -نعم، حسنا.
-الطقس مشمس أيضاً
-لقد رأيتك وركضت لألقي التحية.
أنا حقا أحب القهوة التي أعدها صاحب هذا المطعم
لن نذهب إلى أي مقهى آخر.
أصبح بالفعل عميل منتظم
هل يمكنني طلب المزيد من المشروبات أثناء استراحة الغداء لاحقًا؟
بالطبع يمكنك
-أراك لاحقا. شكرًا لك. -تمام. - تفضل .
حسنًا، لنذهب لتناول الغداء
جيد
أيها العميل كوان، هل تريد بعض لحم الخنزير المقلي الحار؟
لا تأكل بعد الآن
ماذا يجب أن آكل؟
شو تشنغهان
ألن تتناول الغداء؟
أنا لست جائعا
Zhenghan، من الأفضل أن أذهب لتناول العشاء مع الجميع.
حتى أنني قلت أنني لن أذهب
شو تشنغهان
من الصعب بعض الشيء أن تتماشى مع اليوم
فقط اتركه وشأنه. ربما يريد أن يستريح.
حسنا، يمكنك الراحة
دعنا نذهب
ثم دعونا نذهب بأنفسنا
-هل من الجيد تناول الشعرية الباردة؟ -حسنا
(شو تشنغهان)
دعنا نتناول العشاء في مكان قريب اليوم ثم نعود إلى المنزل.
زينغان
سآتي وأطلب الطعام أولاً.
هذه هي الأفضل في هذا المتجر
يبدو أنك كنت هنا من قبل
نعم
أكل
لا يوجد شيء آخر
إذا كنت تريد الاعتذار، فقط أنهي تناول الطعام.
زينغان
نعم
أريد أن أقع في الحب معك
ماذا
أريد أن أحظى بعلاقة حب جيدة معك
مرحبا
هل هذا صحيح؟
لماذا هو الفاحشة؟
هل تحتاج إلى شرح مثل هذا الشيء الطبيعي لفهمه؟
أخبرني
لي ييتشاو
نحن أقارب
إذا كنت تهتم بهذه العلاقة
إذن ماذا نفعل من قبل؟
عناق، قبلة، ابتسم لي، هذا كل ما تفعله، أليس كذلك؟
إذن لماذا لا نقع في الحب؟
نعم
لقد كنت مخطئا
لقد كان عدم اهتمامي سخيف.
أنا احمق
هل أنت راض؟
ما أنا بالنسبة لك؟
بغض النظر عن ما هو عليه، فإنه لا معنى له.
وأنت لا شيء أصلاً
لا يهم
مرحبا
لا تكن مزعجا مثل هذا
على أية حال، ألا تصاب بدوار البحر بسهولة؟
لا تصاب بالجنون هنا، اذهب وابحث عن رجل آخر
ولكن ما زلت مثلك
توقف عن الكلام الهراء ودعنا نأكل.
وأهمها فقدان البيانات
يؤدي هذا إلى أن يصبح الحفظ التلقائي غير مستقر
وهذا يقلل من ثقة المستخدم…
شكرا جزيلا لكم في هذه الأيام
سأخرج خلال الأسبوع
ويجب أن يكون برنامج الذكاء الاصطناعي متوافقًا مع الجهاز
مختلف…
زينغان
من سمح لك بإخباري بهذه الطريقة؟
لا تجيب على الهاتف أيضا
تبحث عن الموت؟
أنا في العمل
احسب باقي المصاريف الطبية والإيجار ثم أخبرني
الإيجار؟
ومصاريف الوجبات
مرحبًا لي ييتشاو
هل قلت أنني أريد أن أطلب منك المال؟
لا
إذن لماذا تتصرف وكأنني تافه جدًا؟
ليس لديك مكان تذهب إليه على أي حال
بعض
منزل الصديق
صديق؟
من
هو؟
هل سكنت في منزله من قبل؟
هل تعرف أي نوع من الأشخاص هو؟
إنه رجل طيب
اللعنة
هذه هي مشكلتك
لقد قابلت هذا الرجل للتو منذ وقت ليس ببعيد
اتبعه بسعادة مثل الكلب
لا تنظر إلي بتلك الشفقة في عينيك
كم كنت تخطط لإعطاء هذه المرة؟
آه، لا يزال يقول
هل تخطط لاستخدام جسمك لسداد الديون هذه المرة؟
هل تنام مع شخص حتى لو لم يعجبك؟
هذا أنت
ماذا
من الواضح أنك لا تحبني، لكنك تفعل بي ما تريد
الآن لا يمكنك معرفة ما يجب أن يقال وما لا ينبغي أن يقال؟
اخرج ووضح الأمر قبل أن تعود.
ماذا تفعل؟
أنا أعلم
لن أتحرك، إرحل بسرعة
سأعود إلى المنزل في الساعة 8
لا تعود في وقت متأخر. اذهب إلى المنزل مبكراً وانتظرني.
لماذا تفعل دائما ما تريد؟
أنت شخص يمكن أن يكون تحت رحمتي.
فقط لأنني معجب بك لا يعني أنه يمكنك فعل ما تريد بي
زينغان
أنت لا تفهم مزاجي
لا أريد أن أعرف حالتك المزاجية
وهذا ليس مهما
فقط افعلي ما أقوله لك، هل تفهمين؟
أنت سيء حقا
مرحبًا لي ييتشاو
هذا الشقي
لي ييتشاو
كيف تعرف أنني هنا
في أي مكان آخر يمكنك الذهاب
متى ستعود
لا أعرف
قال أبي إنه يأمل أن أكون سعيدًا
لكنني لا أعرف إذا كنت مؤهلاً لأكون سعيدًا
يمكنك أن تكون جشعًا
لديك هذا المؤهل
مؤهلات لتصبح سعيدا
أعلم أنك تشعر بالملل من القيام بذلك
لكن لا تكن لطيفًا جدًا معه
أنت تلعب معه بشكل أساسي، أنت فقط تبحث عن نفسك
الأسوأ هو أنت